[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
Great!
អស្ចារ្យ!
Mashuai,
ទូក
what makes you so happy?
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត?
I submitted the proposal to Director Yao.
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​សំណើ​ទៅ​នាយក Yao ។
He gave me a compliment and said it was not bad.
គាត់​បាន​សរសើរ​ខ្ញុំ ហើយ​និយាយ​ថា​វា​មិន​អាក្រក់​ទេ។
I've finally improved, Mr. Ji.
ទីបំផុតខ្ញុំបានប្រសើរឡើងហើយ លោក Ji ។
He gave you a compliment?
គាត់បានសរសើរអ្នក?
What?
អ្វី?
If Director Yao said it was not bad,
បើនាយក Yao និយាយថាវាមិនអាក្រក់ទេ
he meant just so-so.
គាត់​មាន​ន័យ​ថា​គ្រាន់​តែ​ដូច្នេះ។
He has his way to express a compliment.
គាត់មានវិធីរបស់គាត់ដើម្បីបង្ហាញពីការសរសើរ។
Then what was it?
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
Is it possible that
តើវាអាចទៅរួចទេ?
it was me
វាគឺជាខ្ញុំ
who wrote this proposal?
តើអ្នកណាជាអ្នកសរសេរសំណើនេះ?
[Shameless]
[អៀនខ្មាស]
♫The subway at 8:47♫
♫រថភ្លើងក្រោមដីនៅម៉ោង 8:47♫
♫I'm three minutes short♫
♫ខ្ញុំខ្លីបីនាទី♫
♫In the last second of track and field speed♫
♫នៅក្នុងវិនាទីចុងក្រោយនៃបទ និងល្បឿនវាល♫
♫I make my way into the subway♫
♫ខ្ញុំចូលផ្លូវក្រោមដី♫
♫The team leader says you keep going♫
♫ប្រធានក្រុមនិយាយថាអ្នកបន្តទៅ♫
[Angry]
[ខឹង]
[Proposal]
[សំណើ]
♫I'm a great young man♫
♫ខ្ញុំជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
[Planning]
[ការធ្វើផែនការ]
[Future]
[អនាគត]
♫I have my big dream♫
♫ខ្ញុំមានសុបិនធំរបស់ខ្ញុំ♫
[Tianran]
[ធានរ៉ាន់]
[Well-said]
[និយាយ​បាន​ល្អ]
♫How can I spend my life♫
♫តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយរបៀបណា♫
♫Working for someone else♫
♫ធ្វើការឱ្យអ្នកដ៏ទៃ♫
♫ I'm a great young man ♫
♫ ខ្ញុំជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ ♫
[0 yuan]
[0 យន់]
♫Though I'm empty-handed♫
♫ ទោះខ្ញុំដៃទទេ ♫
[Receit]
[បង្កាន់ដៃ]
[Life]
[ជីវិត]
♫Don't underestimate me♫
♫ កុំមើលស្រាលខ្ញុំ ♫
♫I was born in the Year of Dragon after all♫
♫ខ្ញុំកើតក្នុងឆ្នាំរោង ♫
♫Stand up and be a great young man♫
♫ក្រោកឈរឡើងហើយក្លាយជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
[A great young man]
[យុវជនដ៏អស្ចារ្យ]
♫Don't be a wimp, you guys♫
♫ កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ ♫
♫Only those who are tasteless will waste my talent♫
♫មានតែអ្នកដែលគ្មានរសជាតិទេដែលនឹងខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ♫
[Work]
[ការងារ]
[Never Give Up]
[មិន​ដែល​បោះបង់]
[Episode 21]
[ភាគទី២១]
[Resignation Letter Part 1]
[លិខិតលាលែងពីតំណែង ភាគ១]
This project is urgent.
គម្រោងនេះគឺបន្ទាន់។
Don't you know?
ដឹងអត់?
You still haven't finished it.
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​បញ្ចប់​វា​។
If I didn't ask,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសួរ,
would you
តើអ្នកនឹង
just let it go
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
and pretend it never happened.
ហើយធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើង។
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Next, please watch
បន្ទាប់សូមទស្សនា
Yu Qimiao's optional special skill,
ជំនាញពិសេសស្រេចចិត្តរបស់ Yu Qimiao,
the document-face-slapping.
ឯកសារ - ទះមុខ។
Applause!
អបអរសាទរ!
Not me. Not me. Not me.
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។  មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។  មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
Who was in charge of
អ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
the project?
គម្រោង?
Li Tianran.
លី ធានរ៉ាន់។
Have you finished the tablet project
តើអ្នកបានបញ្ចប់គម្រោងកុំព្យូទ័របន្ទះ
three days ago?
កាលពី​បី​ថ្ងៃមុន?
No.
ទេ
No?
ទេ?
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
this project is very urgent.
គម្រោងនេះគឺបន្ទាន់ណាស់។
Right, Mr. Yu?
ត្រូវទេលោកយូ?
Look how angry he is.
មើលថាតើគាត់ខឹងប៉ុណ្ណា។
I feel so bad watching him this angry.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អពេលឃើញគាត់ខឹងបែបនេះ។
Tianran,
ធានរ៉ាន
people from the group
មនុស្សមកពីក្រុម
are all watching us.
កំពុងមើលយើងទាំងអស់គ្នា។
You know that.
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
But, Director Yao,
ប៉ុន្តែ នាយក Yao
you never asked me to finish any proposal.
អ្នកមិនដែលសុំឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់សំណើណាមួយឡើយ។
I...
ខ្ញុំ...
Li Tianran.
លី ធានរ៉ាន់។
If you can't finish it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ
we can help you.
យើងអាចជួយអ្នកបាន។
But if you shirk the responsibility,
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​មិន​ទទួលខុសត្រូវ
it's the problem of attitude.
វាជាបញ្ហានៃអាកប្បកិរិយា។
I did tell you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Didn't I, Mr. Ji?
តើខ្ញុំមែនទេ លោក ជី?
I didn't hear anything.
ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
think about it.
គិត​អំពី​វា។
Three days ago,
កាលពី​បី​ថ្ងៃមុន,
right here.
នៅ​ទី​នេះ។
Three days ago?
កាលពី​បី​ថ្ងៃមុន?
Three days ago,
កាលពី​បី​ថ្ងៃមុន,
I did not hear you say it.
ខ្ញុំមិនលឺអ្នកនិយាយទេ។
But it doesn't mean you didn't do it.
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Mr. Yu,
លោក យូ
I must have been too focused
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តោតអារម្មណ៍ពេក
that I missed it.
ថាខ្ញុំនឹកវា។
It's possible.
វា​អាច​ទៅរួច។
I...
ខ្ញុំ...
But...
ប៉ុន្តែ...
Li Tianran,
លី ធានរ៉ាន
you've been
អ្នក​បាន
very negative recently.
អវិជ្ជមានខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ។
But we don't have time
ប៉ុន្តែយើងមិនមានពេលទេ។
to pursue this matter.
ដើម្បីបន្តរឿងនេះ។
Tomorrow morning,
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក,
I'll have to report to the Chairman.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រាយការណ៍​ទៅ​ប្រធាន។
You have to finish it
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់វា។
tonight.
យប់នេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Can you do this?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Li Tianran, work more
Li Tianran, ធ្វើការបន្ថែមទៀត
to make up for your mistake.
ដើម្បីកែកំហុសរបស់អ្នក។
Mr. Yu.
លោក យូ
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
I'll make sure that it goes well.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាដំណើរការល្អ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Mr. Yu, I gotta go.
លោកយូ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
♫There's no intentional reason♫
♫មិនមានហេតុផលដោយចេតនាទេ ♫
♫I love to be proud and indulgent♫
♫ខ្ញុំចូលចិត្តមានមោទនភាព ♫
♫Until you leave me♫
♫រហូតដល់អ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ♫
♫I love freedom♫
♫ខ្ញុំស្រឡាញ់សេរីភាព♫
♫I sleep and eat alone♫
♫ខ្ញុំដេកហើយញ៉ាំតែម្នាក់ឯង♫
♫Drinking and washing dishes alone♫
♫ផឹកទឹកលាងចានតែម្នាក់ឯង♫
♫Indulging myself♫
♫ បណ្តោយខ្លួន ♫
♫Romance♫
♫មនោសញ្ចេតនា♫
♫I sing alone, spinning♫
♫ខ្ញុំច្រៀងតែម្នាក់ឯង, វិល♫
♫Drinking alone, shaking♫
♫ ផឹកម្នាក់ឯងញ័រ ♫
♫Love♫
♫ស្នេហា♫
♫In the evening♫
♫ពេលរាត្រី♫
♫I chat online♫
♫ខ្ញុំជជែកតាមអ៊ីនធឺណិត♫
♫I travel and work alone♫
♫ខ្ញុំធ្វើដំណើរ និងធ្វើការតែម្នាក់ឯង♫
♫Happiness♫
♫ សុភមង្គល ♫
♫Good night♫
♫រាត្រីសួស្តី♫
Mr. Yu,
លោក យូ
this is what you asked for yesterday.
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានសុំកាលពីម្សិលមិញ។
I stayed up all night and finished it.
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ពេញ​មួយ​យប់ ហើយ​បាន​បញ្ចប់​វា​។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Got it. Put it here.
យល់ហើយ។  ដាក់វានៅទីនេះ។
But
ប៉ុន្តែ
you said it was urgent.
អ្នកបាននិយាយថាវាជារឿងបន្ទាន់។
You'll have to report to the Chairman today.
អ្នកនឹងត្រូវរាយការណ៍ទៅប្រធាននៅថ្ងៃនេះ។
I stayed up all night for this.
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់សម្រាប់ការនេះ។
Just take a look.
គ្រាន់តែមើល។
Emergent?
បន្ទាន់?
Did I say that?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​?
You did.
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
Right here.
នៅ​ទី​នេះ។
Like that.
ដូចអញ្ចឹង។
Is it the plan
តើវាជាផែនការ
which we are using to compete with
ដែលយើងកំពុងប្រើដើម្បីប្រកួតប្រជែង
Banana Mobile?
ចេកចល័ត?
No.
ទេ
It's about the third-generation tablet.
វានិយាយអំពីថេប្លេតជំនាន់ទីបី។
If you didn't finish it, just say it.
បើមិនទាន់ចប់ទេ គ្រាន់តែនិយាយ។
Don't look for any excuses.
កុំស្វែងរកលេសអ្វីទាំងអស់។
I don't know what I said
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនិយាយអ្វីទេ។
and you do?
ហើយអ្នកធ្វើ?
Do you think you are smarter?
តើអ្នកគិតថាអ្នកឆ្លាតជាង?
Go back and finish the plan.
ត្រលប់មកវិញ ហើយបញ្ចប់ផែនការ។
Give it back tomorrow morning.
ជូនវាវិញនៅព្រឹកស្អែក។
Wait.
រង់ចាំ។
I remember.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
You do?
អ្នកធ្វើ?
I do now.
ខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះ។
Great.
អស្ចារ្យ។
The tea water this morning
ទឹកតែព្រឹកនេះ។
was not hot.
មិនក្តៅ។
Go to the tea room and check it out.
ទៅបន្ទប់ផឹកទឹកហើយពិនិត្យមើលវា។
Go.
ទៅ។
You are drinking some tea early in the morning?
តើអ្នកកំពុងផឹកតែនៅពេលព្រឹកទេ?
Chrysanthemum, please.
Chrysanthemum សូម។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Right.
ត្រូវហើយ។
The test department wants to ask us...
នាយកដ្ឋានប្រឡងចង់សួរយើង ...
Bai,
បៃ
I want to talk.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
That's because the screen
នោះដោយសារតែអេក្រង់
is very easy to be scratched.
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការកោស។
I want to know
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
the reason.
ហេតុផល។
[On business trip today]
[ដំណើរអាជីវកម្មថ្ងៃនេះ]
Okay.
យល់ព្រម។
Yes, I understand.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Jiangmei.
ជាំងម៉ី។
Do you have a moment?
តើអ្នកមានពេលទេ?
Tianran, wait a moment.
ធានរ៉ាន់ ចាំមួយភ្លែត។
I'm double-checking the model.
ខ្ញុំ​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល​គំរូ​ពីរ​ដង។
It can't be wrong.
វាមិនអាចខុសទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
a moment?
មួយភ្លែត?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Defen,
ការពារ
how long have you been in the company?
តើអ្នកបាននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរយៈពេលប៉ុន្មាន?
I came here
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
last year.
ឆ្នាំមុន។
Last year?
ឆ្នាំមុន?
You became the team leader in only one year.
អ្នកបានក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្រុមក្នុងរយៈពេលតែមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
I've been here for five years.
ខ្ញុំ​បាន​មក​ទី​នេះ​អស់​ប្រាំ​ឆ្នាំ​ហើយ។
When Mr. Ji got promoted,
នៅពេលដែលលោក ជី ឡើងឋានៈ។
he was more experienced than me. I had no opinion.
គាត់មានបទពិសោធន៍ច្រើនជាងខ្ញុំ។  ខ្ញុំគ្មានយោបល់ទេ។
Then Gao got promoted,
បន្ទាប់មក Gao ត្រូវបានតម្លើងឋានៈ
and he was more educated than I am. I can live with that.
ហើយគាត់មានការអប់រំច្រើនជាងខ្ញុំ។  ខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយនោះ។
Later, Gao resigned.
ក្រោយមក Gao បានលាលែងពីតំណែង។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
it would be my turn eventually.
វានឹងក្លាយជាវេនរបស់ខ្ញុំនៅទីបំផុត។
But Fan Sisi was assigned.
ប៉ុន្តែ Fan Sisi ត្រូវបានចាត់តាំង។
Fine, I have no problem with that.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាជាមួយវាទេ។
Next time the company promotes someone,
លើកក្រោយក្រុមហ៊ុនផ្សព្វផ្សាយអ្នកណាម្នាក់
it would be my turn, wouldn't it?
វានឹងក្លាយជាវេនរបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
No.
ទេ
I remember that last month
ខ្ញុំចាំថាកាលពីខែមុន។
Mr. Yu took Bai with him
លោក Yu បានយក Bai ទៅជាមួយ
on the business trip?
នៅលើដំណើរអាជីវកម្ម?
Bai?
បៃ?
Fine.
ល្អ
After Bai,
បន្ទាប់ពី Bai
the next one
មួយបន្ទាប់
would be me, wouldn't it?
នឹងក្លាយជាខ្ញុំ មែនទេ?
No.
ទេ
Actually, Jiangmei...
តាមពិត Jiangmei...
She is not bad.
នាងមិនអាក្រក់ទេ។
See? Even you say that.
ឃើញទេ?  សូម្បីតែអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
This is where I am now.
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Even the newbies in the department
សូម្បីតែអ្នកថ្មីនៅក្នុងនាយកដ្ឋាន
don't respect me.
មិនគោរពខ្ញុំ។
In my opinion,
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
one's popularity at work
ភាពល្បីល្បាញនៅកន្លែងធ្វើការ
has something to do with
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ
his work value.
តម្លៃការងាររបស់គាត់។
Basically,
ជាមូលដ្ឋាន
you need to improve your work value.
អ្នកត្រូវបង្កើនតម្លៃការងាររបស់អ្នក។
Do you think I have values?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានតម្លៃទេ?
No.
ទេ
That's why you have a lot to improve.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានច្រើនដើម្បីកែលម្អ។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
It depends on
វា​អាស្រ័យ​លើ
how much you wanna improve.
តើអ្នកចង់កែលម្អប៉ុន្មាន។
So much that no one can compete.
ច្រើន​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ប្រកួត​បាន។
I want them to respect me, love me,
ខ្ញុំចង់អោយគេគោរពខ្ញុំ ស្រលាញ់ខ្ញុំ
care about me,
ខ្វល់ពីខ្ញុំ
and send me warmth one after another.
ហើយផ្តល់ភាពកក់ក្តៅឱ្យខ្ញុំម្តងមួយៗ។
Am I too greedy?
តើខ្ញុំលោភលន់ពេកទេ?
A bit less is okay.
តិចជាងបន្តិចគឺមិនអីទេ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Since you took me in,
តាំងពីអ្នកយកខ្ញុំមក
I'll help you
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
with this.
ជាមួយនេះ។
You are great.
អ្នក​ពិតជា​អស្ចារ្យ​មែន។
Are you hungry?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
I'll make you some noodles.
ខ្ញុំនឹងធ្វើគុយទាវខ្លះ។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Make me some Maojian tea.
ធ្វើតែ Maojian ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
Think to get rich.
គិតចង់ក្លាយជាអ្នកមាន។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Tianran.
ធានរ៉ាន។
Director Yao.
នាយក Yao ។
Well...
អញ្ចឹង...
What happened the day before yesterday,
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
it was my bad.
វាអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
Don't take it personally.
កុំយកវាផ្ទាល់ខ្លួន។
I sincerely apologize.
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
About the customer analysis you asked for,
អំពីការវិភាគអតិថិជនដែលអ្នកបានស្នើសុំ,
I'm working on it.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
I can submit it tomorrow.
ខ្ញុំអាចដាក់នៅថ្ងៃស្អែក។
You misunderstood.
អ្នកយល់ខុស។
You don't need to do that.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
I asked Ji to do it.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Ji ធ្វើវា។
Right, Ji?
មែនទេ ជី?
Yes.
បាទ។
Did I forget something
តើខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ
more important?
សំខាន់ជាង?
I can't remember any.
ខ្ញុំមិនអាចចាំណាមួយបានទេ។
What are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
We just feel bad that you do all the work,
យើងគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលអ្នកធ្វើការងារទាំងអស់
and want you to take a break.
ហើយចង់ឱ្យអ្នកសម្រាក។
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
there's no way that you don't work at all.
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកមិនធ្វើការទាល់តែសោះ។
You still need to
អ្នកនៅតែត្រូវការ
help those coworkers
ជួយមិត្តរួមការងារទាំងនោះ
who need it.
ដែលត្រូវការវា។
Then...
បន្ទាប់មក...
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Tianran,
ធានរ៉ាន
I'm sorry for ignoring you yesterday.
ខ្ញុំសុំទោសដែលបំភ្លេចអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
This is my apology.
នេះជាការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
What did you want to tell me yesterday?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីកាលពីម្សិលមិញ?
How about I treat you to dinner today?
តើ​ខ្ញុំ​ទទួល​ទាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ថ្ងៃ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Let's talk over dinner.
តោះជជែកគ្នាអំពីអាហារពេលល្ងាច។
Let me think about it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
Okay.
យល់ព្រម។
See you tonight.
ជួបគ្នា​យប់​នេះ។
Let me think about it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
Tianran,
ធានរ៉ាន
it was my fault the day before yesterday.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
Don't.
កុំ
Forgive me.
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
Forgive you?
អត់ទោសឱ្យអ្នក?
Tianran,
ធានរ៉ាន
according to the rules,
យោងតាមច្បាប់,
please accept me kneeling to apologize.
សូមទទួលយកខ្ញុំលុតជង្គង់សុំទោស។
Tianran,
ធានរ៉ាន
I'll slap myself.
ខ្ញុំនឹងទះខ្លួនឯង។
Don't.
កុំ
You are a generous man.
អ្នកគឺជាមនុស្សសប្បុរស។
Please forgive me.
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
Okay.
យល់ព្រម។
Tianran,
ធានរ៉ាន
we are like brothers.
យើងដូចជាបងប្អូន។
Don't hide anything from me in the future.
កុំលាក់បាំងអ្វីពីខ្ញុំនាពេលអនាគត។
Share with me.
ចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ។
I'm happy if you are happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Yes.
បាទ។
Okay.
យល់ព្រម។
Tianran,
ធានរ៉ាន
you don't have to tell me anything now.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីឥឡូវនេះទេ។
There are too many people here.
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅទីនេះ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Let's talk privately.
តោះនិយាយគ្នាជាឯកជន។
Okay, I'll leave you to work.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទៅធ្វើការ។
Well done, Gao Defen.
ធ្វើបានល្អ Gao Defen ។
He did a great job.
គាត់បានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Tianran,
ធានរ៉ាន
I'll take care of this.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
As you wish.
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
I know. I'll reorganize them.
ខ្ញុំ​ដឹង។  ខ្ញុំនឹងរៀបចំពួកគេ។
[Planning Department 3, Travel Expense Reimbursement]
[នាយកដ្ឋានផែនការទី៣ ការទូទាត់ថ្លៃធ្វើដំណើរ]
Defen.
ការពារ
Amazing!
អស្ចារ្យមែន!
You have no idea
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
the way they reacted today.
របៀប​ដែល​ពួក​គេ​មាន​ប្រតិកម្ម​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
It was like when Sun Wukong met the Buddha,
វាដូចជាពេលដែលស៊ុនអ៊ូខុងបានជួបព្រះពុទ្ធ។
they were full of respect.
ពួកគេពោរពេញដោយការគោរព។
It was like when Sun Wukong met Bodhisattva,
វាដូចជាពេលដែលស៊ុនអ៊ូខុងបានជួបព្រះពោធិសត្វ។
they loved and hated me.
ពួកគេស្រឡាញ់ និងស្អប់ខ្ញុំ។
It was like when Sun Wukong met Tang Seng,
វាដូចជាពេលដែល ស៊ុន អ៊ូខុង បានជួប តាំង សេង។
they are so behaved.
ពួកគេមានអាកប្បកិរិយាដូច្នេះ។
Let Sun Wukong take a rest.
សូមលោក ស៊ុន អ៊ូខុង សម្រាក។
No.
ទេ
I just want to express my excitement.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញពីការរំភើបរបស់ខ្ញុំ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Tell me, how did you do it?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
You won't understand.
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
You don't think I will?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​?
Don't keep me guessing.
កុំទុកអោយខ្ញុំស្មាន។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You didn't do anything.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
They just suddenly realized my importance
ពួកគេទើបតែដឹងពីសារៈសំខាន់របស់ខ្ញុំភ្លាមៗ
and that they need me.
ហើយថាពួកគេត្រូវការខ្ញុំ។
Not just that.
មិនមែនគ្រាន់តែនោះទេ។
They realized they can't do without me.
ពួកគេបានដឹងថា ពួកគេមិនអាចធ្វើបានដោយគ្មានខ្ញុំ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Right?
មែនទេ?
Yes.
បាទ។
[Yesterday]
[ម្សិលមិញ]
Tianran.
ធានរ៉ាន។
Tian...
ធាន...
Where is Li Tianran?
តើ Li Tianran នៅឯណា?
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Director Yao.
នាយក Yao ។
He went to the production department for a project rundown.
គាត់​បាន​ទៅ​ផ្នែក​ផលិត​កម្ម​សម្រាប់​ការ​ចុះ​បញ្ជី​គម្រោង។
Him for a project rundown?
គាត់សម្រាប់ការចុះគម្រោង?
Yes.
បាទ។
Mr. Gao from Planning Department 1
លោក Gao មកពីនាយកដ្ឋានផែនការ ១
asks him for a file.
សួរគាត់រកឯកសារ។
Yes.
បាទ។
Let me get it for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវាសម្រាប់អ្នក។
Ji, help him out.
Ji ជួយគាត់ផង
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I'll find it myself.
ខ្ញុំនឹងរកវាដោយខ្លួនឯង។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Sure.
ប្រាកដ។
I won't trouble you.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
I can help myself.
ខ្ញុំអាចជួយខ្លួនឯងបាន។
Get him some tea.
ឱ្យគាត់ផឹកតែ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Letter of Resignation.
លិខិតលាលែងពីតំណែង។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Why didn't I hear anything?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទាំងអស់?
But...
ប៉ុន្តែ...
It was on the table.
វាស្ថិតនៅលើតុ។
Really?
ពិតទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
He's not nice to you, is he?
គាត់មិនល្អសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ។
Sure.
ប្រាកដ។
How could he resign?
តើគាត់អាចលាលែងពីតំណែងដោយរបៀបណា?
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Sorry, Tianran.
សុំទោស Tianran ។
It was a desperate trick.
វាជាល្បិចដ៏អស់សង្ឃឹម។
It kills two birds with one stone.
វាសម្លាប់បក្សីពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
There's still a lot he hasn't taught me.
នៅ​មាន​ច្រើន​ទៀត​ដែល​គាត់​មិន​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ។
We made a deal that
យើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនោះ។
if he's the team leader, I'll be his team member.
ប្រសិនបើគាត់ជាប្រធានក្រុម ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសមាជិកក្រុមរបស់គាត់។
If he's the director, I'll be the team leader.
ប្រសិនបើគាត់ជានាយក ខ្ញុំនឹងធ្វើជាប្រធានក្រុម។
If he's the Chairman, I'll be the department head.
បើគាត់ជាប្រធាន ខ្ញុំនឹងធ្វើជាប្រធាននាយកដ្ឋាន។
If he starts his own business, I'll invest.
ប្រសិនបើគាត់ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន ខ្ញុំនឹងវិនិយោគ។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
With his personality,
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់,
he can't have a naked resignation.
គាត់មិនអាចមានការលាលែងពីតំណែងអាក្រាតបានទេ។
He must have found a new job.
គាត់ត្រូវតែស្វែងរកការងារថ្មី។
I wonder which company it is.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាក្រុមហ៊ុនមួយណា?
How is the salary?
តើប្រាក់ខែយ៉ាងម៉េចដែរ?
God bless.
ព្រះ​ប្រទាន​ពរ។
Don't let Tianran resign.
កុំឱ្យ Tianran លាលែងពីតំណែង។
My seat is spacious and comfortable.
កៅអីរបស់ខ្ញុំមានទំហំធំទូលាយ និងមានផាសុកភាព។
I have a good view here.
ខ្ញុំមានទិដ្ឋភាពល្អនៅទីនេះ។
The leader wanted to change our seats multiple times.
មេដឹកនាំចង់ផ្លាស់ប្តូរកៅអីរបស់យើងច្រើនដង។
If he left,
ប្រសិនបើគាត់ចាកចេញ
I would be transferred next to the door.
ខ្ញុំនឹងត្រូវផ្ទេរទៅជិតមាត់ទ្វារ។
[Director's Office]
[ការិយាល័យនាយក]
I heard that young people nowadays
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​យុវជន​សម័យ​នេះ។
argue with their leaders even if it's nothing.
ជជែកតវ៉ាជាមួយមេដឹកនាំរបស់ពួកគេ ទោះបីជាវាគ្មានអ្វីក៏ដោយ។
They would never take the blame for their leader.
ពួកគេនឹងមិនដែលបន្ទោសមេដឹកនាំរបស់ពួកគេឡើយ។
Now that I think about it,
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
[Director's Office]
[ការិយាល័យនាយក]
Li Tianran is quite good.
Li Tianran ល្អណាស់។
We must keep him.
យើងត្រូវតែរក្សាគាត់។
[We must keep him.]
[យើងត្រូវរក្សាគាត់។]
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
Tianran was the first colleague
Tianran គឺជាមិត្តរួមការងារដំបូង
who almost came to talk to me.
ដែលស្ទើរតែមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
He was so close.
គាត់ជិតស្និទ្ធណាស់។
Tianran.
ធានរ៉ាន។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
[Director's Office]
[ការិយាល័យនាយក]
I was pricked.
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់។
Let me take care of it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថែរក្សាវា។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Li Tianran.
លី ធានរ៉ាន់។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
He's lazy
គាត់ខ្ជិល។
and frivolous.
និងមិនសមហេតុផល។
You told me several times
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំច្រើនដង
that he's a loser.
ថាគាត់ជាអ្នកចាញ់។
That was an appropriate comment.
នោះ​ជា​មតិ​សមរម្យ។
Call him in.
ហៅគាត់ចូល។
I'll teach him an important lesson.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនសំខាន់មួយ។
No, Mr. Yu, don't do that.
ទេ លោក យូ កុំធ្វើដូច្នេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Do you have a problem with the way I manage?
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវិធីដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រងទេ?
Absolutely not.
ដាច់ខាត។
Your management method is very appropriate.
វិធីសាស្រ្តគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកគឺសមរម្យណាស់។
It's just that
វាគ្រាន់តែថា
Li Tianran
លី ធានរ៉ាន
wants to resign.
ចង់លាលែងពីតំណែង។
Resign.
លាលែងពីតំណែង។
He's just an ordinary employee.
គាត់គ្រាន់តែជាបុគ្គលិកធម្មតាម្នាក់។
Let him if he wants to.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ប្រសិនបើគាត់ចង់។
Or is he trying to threaten me with his resignation?
ឬ​គាត់​ព្យាយាម​គំរាម​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លាលែង​ពី​តំណែង?
Where is his letter of resignation?
តើលិខិតលាលែងរបស់គាត់នៅឯណា?
Bring it in.
នាំវាចូល។
I'll approve it now.
ខ្ញុំនឹងអនុម័តវាឥឡូវនេះ។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I'll go find him.
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
I'll accept his resignation.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការលាលែងពីតំណែងរបស់គាត់។
Three.
បី.
Four.
បួន។
Five.
ប្រាំ។
Six.
ប្រាំមួយ។
What was I about to do
តើខ្ញុំហៀបនឹងធ្វើអ្វី
just now?
ឥឡូវនេះ?
You are going to give Li Tianran a compliment.
អ្នកនឹងផ្តល់ការសរសើរដល់ Li Tianran ។
Really?
ពិតទេ?
Yes.
បាទ។
I seem to remember that
ខ្ញុំហាក់ដូចជាចងចាំរឿងនោះ។
he made a big mistake a few days ago.
គាត់បានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
You said that...
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា...
You remembered wrong.
អ្នកចងចាំខុស។
And I never said anything
ហើយខ្ញុំមិនដែលនិយាយអ្វីទេ។
because Li Tianran has always done well.
ព្រោះ Li Tianran តែងតែធ្វើបានល្អ។
We can't
យើងមិនអាចទេ។
do without him.
ធ្វើដោយគ្មានគាត់។
Really?
ពិតទេ?
Yes.
បាទ។
Have some tea. It's getting cold.
ផឹកតែខ្លះ។  វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
♫Polly surrounded me♫
♫ Polly ឡោមព័ទ្ធខ្ញុំ♫
♫I swallowed it♫
♫ខ្ញុំបានលេបវា♫
♫What else can♫
♫តើមានអ្វីទៀតដែលអាចធ្វើបាន♫
♫Stop me?♫
♫ឈប់ខ្ញុំ?♫
♫Standing at the crossroad♫
♫ ឈរនៅផ្លូវបំបែក ♫
♫Follow your rhythm♫
♫ធ្វើតាមចង្វាក់របស់អ្នក♫
♫I think I must be crazy♫
♫ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត♫
♫I'm unconscious♫
♫ខ្ញុំសន្លប់♫
♫The light suddenly darkened♫
♫ពន្លឺស្រាប់តែងងឹត♫
♫Is it fate♫
♫ វាសនា ♫
This isn't good.
នេះមិនល្អទេ។
♫Or people forgot to turn on the light♫
♫ឬមនុស្សភ្លេចបើកភ្លើង♫
Rewrite it.
សរសេរវាឡើងវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
♫I promised you last time♫
♫ខ្ញុំសន្យាអ្នកជាលើកចុងក្រោយ♫
Yao Siwen said
Yao Siwen បាននិយាយ
♫I'll pay you back the day after tomorrow♫
♫ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅថ្ងៃបន្ទាប់♫
Li Tianran wants to resign.
Li Tianran ចង់លាលែងពីតំណែង។
♫Why would I lie to you?♫
♫ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?♫
Mr. Zheng asked me a few days ago
លោក Zheng បានសួរខ្ញុំកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
if our department is understaffed.
ប្រសិនបើនាយកដ្ឋានរបស់យើងមានបុគ្គលិកតិច។
♫Many people cried but they laughed again♫
♫មនុស្សជាច្រើនយំ ប៉ុន្តែពួកគេសើចម្តងទៀត♫
Obviously, he wants to arrange his man in my department.
ជាក់ស្តែង គាត់ចង់រៀបចំបុរសរបស់គាត់នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
♫People laugh and they become silly♫
♫មនុស្សសើចហើយក្លាយជាឆ្កួត♫
If Li Tianran left,
បើ Li Tianran ចាកចេញ
he'll have an excuse
គាត់នឹងមានលេស
♫Yes, I didn't do anything♫
♫បាទ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអីទេ♫
to do that.
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
♫But I'm sure I was wrong♫
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំខុស♫
It's easy for his man to get in but will be hard for me to send him away.
វាងាយស្រួលសម្រាប់បុរសរបស់គាត់ក្នុងការចូលទៅ ប៉ុន្តែនឹងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ។
By that time,
ដោយ​ពេលនោះ,
I'd be in trouble.
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហា។
Mr. Yu.
លោក យូ
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Tianran.
ធានរ៉ាន។
You've worked hard
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
a few days ago on the plan.
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនលើផែនការ។
It was my pleasure.
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
The cream always rises to the top.
ក្រែមតែងតែឡើងដល់កំពូល។
What should I have for lunch?
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
Fish Flavoured Shredded Pork.
សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំរសជាតិត្រី។
Steak.
សាច់អាំង។
Fried pork.
សាច់ជ្រូកចៀន។
Kung Pao Chicken.
មាន់ជល់
Okay.
យល់ព្រម។
Order some.
បញ្ជាទិញខ្លះ។
Let's talk about it tomorrow.
ចូរនិយាយអំពីវានៅថ្ងៃស្អែក។
Yes, I just came back home.
បាទ ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
Did anything happen in the company?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន?
What?
អ្វី?
Li Tianran wants to resign?
Li Tianran ចង់លាលែងពីតំណែង?
[Lucky day to step on eggs.]
[ថ្ងៃ​នាំ​សំណាង​ទៅ​លើ​ស៊ុត។]
But the users' needs for products
ប៉ុន្តែតម្រូវការរបស់អ្នកប្រើប្រាស់សម្រាប់ផលិតផល
were neglected.
ត្រូវបានគេមិនយកចិត្តទុកដាក់។
They earn for the need of practicality.
ពួកគេរកបានសម្រាប់តម្រូវការជាក់ស្តែង។
Therefore, the strategic development
ដូច្នេះការអភិវឌ្ឍន៍យុទ្ធសាស្ត្រ
of Gaofa Group mobile
របស់ក្រុមហ៊ុនទូរស័ព្ទចល័ត Gaofa Group
has to focus on
ត្រូវតែផ្តោតលើ
the convinience for the users,
ភាពងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់,
and develop it from there.
និងអភិវឌ្ឍវាពីទីនោះ។
That's why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
the most important of our development is to
សំខាន់បំផុតនៃការអភិវឌ្ឍន៍របស់យើងគឺ
focus on the above mentioned
ផ្តោតលើអ្វីដែលបានរៀបរាប់ខាងលើ
and the promotion, too,
និងការផ្សព្វផ្សាយផងដែរ
should also be included in the above-mentioned.
គួរតែត្រូវបានរួមបញ្ចូលផងដែរនៅក្នុងការរៀបរាប់ខាងលើ។
Li Tianran, what the hell is this?
Li Tianran តើនេះជាអ្វីទៅ?
I don't understand anything about it.
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីអំពីវាទេ។
It doesn't make any sense.
វាមិនសមហេតុផលទេ។
What were you trying to say?
តើអ្នកបានព្យាយាមនិយាយអ្វី?
Really?
ពិតទេ?
Sisi, take a look.
Sisi មើល។
I think it was well written.
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានសរសេរយ៉ាងល្អ។
He insisted that there was something wrong.
គាត់​បាន​ទទូច​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
Well,
មែនហើយ
the sentences are too long.
ប្រយោគវែងពេក។
There are too many modifiers.
មានការកែប្រែច្រើនពេក។
You used the same vocabulary
អ្នកបានប្រើវាក្យសព្ទដូចគ្នា។
too many times.
ច្រើនដងពេក។
You are confusing people.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យមនុស្សច្របូកច្របល់។
Well...
អញ្ចឹង...
It's all in Chinese. What's so hard to understand?
វាទាំងអស់ជាភាសាចិន។  ពិបាកយល់ម្ល៉េះ?
The most important thing about a report is
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតអំពីរបាយការណ៍គឺ
to make things clear in a way as simple as possible.
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីៗច្បាស់លាស់តាមរបៀបសាមញ្ញតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
You have to tell people
អ្នកត្រូវតែប្រាប់មនុស្ស
your main idea.
គំនិតចម្បងរបស់អ្នក។
Excuse me.
អត់ទោស។
Sorry to interrupt.
សុំទោសដែលរំខាន។
You are Li Tianran, aren't you?
អ្នកគឺ Li Tianran មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Are you willing to work in our department?
តើអ្នកមានឆន្ទៈធ្វើការនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើងទេ?
You are?
តើអ្នកជា?
I'm Gaofa's Legal Director,
ខ្ញុំជានាយកផ្នែកច្បាប់របស់ Gaofa
Niu Susong.
Niu Susong ។
Our department needs
នាយកដ្ឋានរបស់យើងត្រូវការ
talents
ទេពកោសល្យ
like you.
ចូលចិត្ត​អ្នក។
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
Well,
មែនហើយ
you wrote everything you needed to say,
អ្នកសរសេរអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការនិយាយ
people still don't understand
មនុស្សនៅតែមិនយល់
what you meant.
អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
You are the best candidate
អ្នកគឺជាបេក្ខជនល្អបំផុត
to write the clauses in consumer contracts.
ដើម្បីសរសេរឃ្លានៅក្នុងកិច្ចសន្យាអ្នកប្រើប្រាស់។
Really?
ពិតទេ?
[Born with my talent]
[កើតមកជាមួយនឹងទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ]
Ji,
ជី
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
what on earth did you write in your PPT?
តើអ្នកសរសេរអ្វីនៅលើផែនដីនៅក្នុង PPT របស់អ្នក?
Rewrite it.
សរសេរវាឡើងវិញ។
Okay, I'm on it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនៅលើវា។
Jiangmei.
ជាំងម៉ី។
How many days have you worked on the new product investigation report?
តើអ្នកបានធ្វើការប៉ុន្មានថ្ងៃលើរបាយការណ៍ស៊ើបអង្កេតផលិតផលថ្មី?
You haven't submitted it yet.
អ្នកមិនទាន់បានបញ្ជូនវានៅឡើយទេ។
I'll submit it now.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាឥឡូវនេះ។
Ms. Fan.
អ្នកស្រី ហ្វាន។
Your team...
ក្រុមរបស់អ្នក...
I have sent it to your email.
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
Listen up.
ស្តាប់។
Don't go home
កុំទៅផ្ទះ
if you can't finish your work today.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
I'm angry.
ខ្ញុំ​ខឹង។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
What's wrong with Director Yao today?
តើ​លោក​នាយក​យ៉ាវ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
Something was wrong with him.
មានអ្វីមួយខុសជាមួយគាត់។
Why did he say that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយដូច្នេះ?
It was harsh.
វាសាហាវណាស់។
I've got goosebumps.
ខ្ញុំមានការស្រៀវស្រើប។
What's wrong with his voice?
តើសំឡេងគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
It sounds harsh.
ស្តាប់ទៅដូចជាសាហាវ
It sounds awful.
ស្តាប់ទៅដូចជាអាក្រក់ណាស់។
Scary.
គួរឱ្យខ្លាច។
Does it?
តើវា?
Li Tianran.
លី ធានរ៉ាន់។
[Time to get up]
[ពេលវេលាដើម្បីក្រោកឡើង]
What kind of stupid report is this?
តើ​របាយការណ៍​ឆ្កួត​មួយ​ប្រភេទ​នេះ​ជា​របាយការណ៍​អ្វី?
Do it again.
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
Li Tianran, come here.
លី ធានរ៉ាន់ មកទីនេះ។
[Time to get up]
[ពេលវេលាដើម្បីក្រោកឡើង]
Li Tianran.
លី ធានរ៉ាន់។
Why haven't you finished it yet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់បញ្ចប់វា?
[Tianran used the boss's voice as the alarm.]
[Tianran បានប្រើសំឡេងរបស់ចៅហ្វាយជាសំឡេងរោទិ៍។]